=Demon Emperor's Little Matchmaker=
= អ្នកផ្គូរផ្គងតូចរបស់អធិរាជបិសាច =
=Episode 11=
=ភាគទី១១=
I can tell that Young Master really likes you.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថា Young Master ពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
Please...
សូម...
make him happy.
ធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្ត។
(Could Li Wuyou really...)
(តើ Li Wuyou ពិតជាអាច...)
Impossible. It's impossible.
មិនអាចទៅរួច។  វាមិនអាចទៅរួចទេ។
What's impossible?
អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច?
I mean
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
it's impossible that
វាមិនអាចទៅរួចទេ
my massage isn't comfortable.
ការម៉ាស្សារបស់ខ្ញុំមិនស្រួលទេ។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
You look better nowadays.
អ្នកមើលទៅប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
(I haven't had a demonic attack for awhile now.)
(ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​របស់​បិសាច​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។)
(I wonder if it's relevant to this.)
(ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាទាក់ទងនឹងរឿងនេះឬអត់?)
Where's the red rope I gifted you?
តើខ្សែក្រហមដែលខ្ញុំជូនអ្នកនៅឯណា?
The Second Prince saw the red rope today
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរបានឃើញខ្សែក្រហមនៅថ្ងៃនេះ
and thought it was unique.
ហើយគិតថាវាប្លែក។
So he brought it back
ដូច្នេះគាត់បានយកវាមកវិញ
to copy one.
ដើម្បីចម្លងមួយ។
He'll send it back tomorrow.
គាត់នឹងបញ្ជូនវាមកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
Okay. That's fine.
យល់ព្រម។  វា​មិន​អី​ទេ។
(If I lose something from the Heaven,)
(ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់អ្វីមួយពីស្ថានសួគ៌)
(I bet Mr. Matchmaker will scold me very bad.)
(ខ្ញុំភ្នាល់ថា អ្នកផ្គូរផ្គងនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំយ៉ាងអាក្រក់។ )
Young Master, what do you think
លោកគ្រូអ្នកគ្រូ យល់យ៉ាងណាដែរ?
about Yueying?
អំពី Yueying?
About what?
អំពី​អ្វី?
Does she look good? Is she cute?
តើនាងមើលទៅល្អទេ?  តើនាងគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
I've never paid attention to it. Why?
ខ្ញុំមិនដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវាទេ។  ហេតុអ្វី?
(It seems they're not interested in each other.)
(ហាក់​ដូចជា​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។ )
(Forget it. Let's figure another way.)
(បំភ្លេចវាទៅ។ ចូរគិតវិធីផ្សេង។ )
I work overtime every day recently.
ខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោងរាល់ថ្ងៃថ្មីៗនេះ។
My back hurts and my legs are cramped.
ខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺ ហើយជើងរបស់ខ្ញុំក៏ចង្អៀត។
I don't even have the strength to walk.
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​កម្លាំង​ដើរ​ដែរ។
What are you doing, Young Master?
លោកគ្រូកំពុងធ្វើអ្វី?
Didn't you say that you're tired?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកហត់នឿយទេ?
So I want to
ដូច្នេះខ្ញុំចង់
carry you to the bed to rest.
នាំអ្នកទៅគ្រែដើម្បីសម្រាក។
I was obviously asking for a reward.
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​សុំ​រង្វាន់។
Didn't you get it?
តើអ្នកមិនបានទទួលវាទេ?
(The brain of a straight boy.)
(ខួរក្បាលក្មេងត្រង់។ )
(Everything needs to be clarified.)
(អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែបញ្ជាក់។ )
Then I shall
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
have someone
មាននរណាម្នាក់
send something to you tomorrow.
ផ្ញើអ្វីមួយទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
I don't need jewelries.
ខ្ញុំមិនត្រូវការគ្រឿងអលង្ការទេ។
Her Majesty
ព្រះនាង
sent a lot of them over yesterday.
បានបញ្ជូនពួកគេយ៉ាងច្រើនកាលពីម្សិលមិញ។
I have no space for it anymore.
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងសម្រាប់វាទៀតទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
we're trapped in this courtyard every day.
យើងជាប់នៅក្នុងទីធ្លានេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
We don't have a way to spend the money.
យើង​មិន​មាន​វិធី​ចាយ​លុយ​នោះ​ទេ។
What you mean is
អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថា
you would like to go out?
តើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅទេ?
No just I, but we.
មិនមែនខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែយើង។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Aren't you bored staying just in the courtyard?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងការស្នាក់នៅក្នុងទីធ្លាទេ?
The world outside is interesting.
ពិភពលោកខាងក្រៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Just go out and have fun with me, okay?
ចេញ​ទៅ​លេង​សប្បាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​អត់?
Young Master, look how happening it is out here.
លោកគ្រូវ័យក្មេង សូមមើលពីរបៀបដែលវាកើតឡើងនៅទីនេះ។
Is your mood better now?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​ប្រសើរ​ទេ?
As long as you're happy.
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
You're tired, right?
ហត់ហើយមែនទេ?
Let's rest and have some tea before we continue.
តោះសម្រាក ផឹកតែបន្តិចសិន មុននឹងបន្ត។
Good idea.
គំនិត​ល្អ។
Waiter, get us a pot of good tea.
អ្នករត់តុ យកតែល្អមួយមកយើង។
Our young master is thirsty.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើងស្រេកទឹក។
Okay.
យល់ព្រម។
Look at him.
មើល​ទៅ​គាត់។
He's wearing a mask.
គាត់ពាក់ម៉ាស។
What kind of trend is that?
តើវាជានិន្នាការបែបណា?
Perhaps he wants to attract attention.
ប្រហែលជាគាត់ចង់ទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់។
He wants to be special for attention.
គាត់ចង់ពិសេសសម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
That's nothing odd for ugly people.
វាគ្មានអ្វីចម្លែកទេសម្រាប់មនុស្សអាក្រក់។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Our young master is the most handsome guy in the world.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើងគឺជាបុរសសង្ហាបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
He wears a mask so that fan girls like you
គាត់ពាក់ម៉ាស ដើម្បីអោយអ្នកគាំទ្រចូលចិត្តអ្នក។
don't miss his good look.
កុំខកខានរូបរាងដ៏ល្អរបស់គាត់។
Have a look, everyone.
ទស្សនាទាំងអស់គ្នា។
Stop bluffing.
បញ្ឈប់ការបំភាន់។
I know all the handsome people in Huasheng Empire.
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សសង្ហាទាំងអស់នៅក្នុងអាណាចក្រ Huasheng ។
But I haven't heard about him before.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ពី​គាត់​ពីមុន​មក​ទេ។
Indeed. Look at his mask.
ជា​ការ​ពិត។  មើលរបាំងរបស់គាត់។
There's not even a diamond on it. How unfashionable.
មិនមានសូម្បីតែពេជ្រនៅលើវា។  មិនទាន់សម័យប៉ុណ្ណា។
Unfashionable.
មិនទាន់សម័យ។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
He's so handsome.
គាត់សង្ហាណាស់។
Very handsome indeed.
ពិតជាសង្ហាណាស់។
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
So handsome.
សង្ហាណាស់។
How can he be so handsome?
ម៉េចក៏គាត់សង្ហាម្ល៉េះ?
♪The wind of the early summer♪
♪ខ្យល់នៃដើមរដូវក្តៅ♪
♪Created a starry sky♪
♪បានបង្កើតមេឃផ្កាយ♪
♪The dream in my heart♪
♪ សុបិនក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♪
♪Froze at the street intersection in the morning♪
♪ទឹកកកនៅផ្លូវបំបែកនៅពេលព្រឹក♪
♪I've passed the end of the galaxy♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ចុងបញ្ចប់នៃកាឡាក់ស៊ី♪
♪I've seen the crowded traffic♪
♪ ខ្ញុំបានឃើញចរាចរណ៍កកកុញ♪
♪In my mind♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪Your smile is engraved♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកត្រូវបានឆ្លាក់♪